Olá Jean Carlos, tudo bom?
Aqui é o Lucas, aluno do senac. Estamos com algumas dúvidas em relação ao projeto, e aqui estão elas:

1- história da empresa 

### História da Empresa

A história da Central Baterias tem suas raízes em 1998, quando João Zanutti Rossi e seu irmão Geraldo Zanutti Rossi fundaram uma pequena montadora e reformadora de baterias no quintal de casa, sob a sombra de um pé de manga no bairro Dom Aquino, em Cuiabá-MT. 

Com o crescimento dos negócios, o irmão Geraldo retornou ao Paraná, e João continuou a empreitada sozinho, conseguindo expandir e profissionalizar aquela pequena montadora em uma fábrica completamente autosuficiente que montava, recuperava, instalava e entregava baterias em toda a baixada cuiabana e no interior do estado, a partir do bairro Jardim Paula III, em Várzea Grande, onde também estabeleceu o primeiro de vários pontos de venda que seriam abertos a seguir.

Como uma empresa familiar, muitos membros da família contribuíram para o desenvolvimento da empresa de baterias automotivas. Entre eles, um dos netos do sr. João, Jean Carlos Rossi, que começou a trabalhar na empresa ainda jovem, desempenhando diversas funções, desde vendedor e entregador até instalador e, por fim, administrativo.

Em 2017, a empresa foi encerrada, com João Rossi dedicando-se apenas a consertos e revendas de baterias. Contudo, incentivado por seu avô, Jean Carlos inaugura a Central Baterias no ano de 2024, no bairro Dom Aquino, região central de Cuiabá, onde tudo começou. Com um compromisso renovado, a empresa busca oferecer as melhores marcas e parceiros do mercado para atender às necessidades de seus clientes com excelência.

2- tipos de ferramentas que a empresa trabalha

Ferramentas modernas até para os carros mais modernos.
Carregador Indusrial
Teste de Bateria digital completo
Teste de Bateria Analógico
Descimentro 
Teste de alternador e motor de partida digital
Teste de alternador e motor de partida Análógico
Save Memori OBD2 para manter o modulo energizado na troca da bateria
Escova de polos e terminais

3- baterias que trabalha 

Linhas Leves
Linha Pesada
Estacionária e Tracionária 
Nobreak e Solar

Baterias SLI / EFB / AGM

Marcas: Moura, Zetta, Bosch, Jupiter, Pioneiro, Onbat, Truforce, Maxfor, Extranger

4- formas de pagamentos 
Pix, Dinheiro, Cartão Débito e Crédito até 10x

5- fotos e vídeos da loja e seus serviços


6- dúvidas frequentes.
Se temos todo tipo de bateria automotiva.
Sim

Se temos bateria EFB
Sim

Se o carro vai desconfigurar com a troca da bateria
Não

Se entregamos e instalamos.
Sim

Se atendemos fora do horário comercial
Sim